♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 16]
Minjia.
Quoi?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Il ne se passe pas grand-chose au camp,
Alors je suis sorti pour me dégourdir les jambes.
Timing parfait.
J'allais justement brosser les chevaux.
Allez.
Je vais vous aider.
Je parie
Tu as encore des sentiments pour lui.
Si cela vous était vraiment égal,
Tu n'aurais pas l'air aussi amer.
Tu dis que tu es passé à autre chose,
mais tu gardes encore des rancunes.
Si vous voulez mon avis,
ta colère
Cela vient de l'amour.
Monsieur Bai,
Vous êtes là aussi ?
Quelle coïncidence !
Vous êtes tous les deux là pour m'aider à brosser les chevaux ?
Alors allez,
Faisons-le ensemble.
Arrête de te cacher.
Plus tu caches tes sentiments, plus cela montre que tu tiens encore à lui.
Son Altesse m'a envoyé par ici
pour prendre deux autres pinceaux.
Compris.
J'ai longtemps entendu parler du général Kumor
est le général le plus respecté du Xijiang.
Maintenant, je sais que ces histoires sont vraies.
Bien sûr.
Notre général est le meilleur sous le ciel !
Depuis qu'il a rejoint l'armée,
Il fait sa ronde tous les soirs,
qu'il pleuve ou qu'il fasse beau,
n'ayant jamais manqué un seul jour.
Général Kumor
est la fierté du Xijiang !
Te voilà.
Merci.
Cangcang,
Pourquoi es-tu encore là ?
Le précepteur Du ne t'a pas emmené ?
Précepteur Vous ?
Elle n'a jamais voulu dire
pour m'emmener avec elle.
Et n'est-ce pas ce que vous aviez commandé ?
Elle n'avait aucune intention de t'emmener ?
Cangcang,
à tes yeux,
Suis-je vraiment ce genre d'homme ?
À mes yeux,
Tu ne viens me voir que lorsque tu veux quelque chose.
Voilà qui tu es.
Qui sait ce que l'avenir nous réserve ?
ce que vous recherchez vraiment.
Je trouverai un moyen de vous faire sortir d'ici.
Pas besoin.
J'ai mes propres raisons de rester.
Ne vous en faites pas.
Le tribunal est submergé d'affaires.
Votre Majesté devrait revenir bientôt.
Allons-y.
Oui, Général.
- Les chevaux se sont enfuis ! - Allez les chercher !
Il y avait donc un mécanisme.
Quoi?
Comme prévu.
C'est moi.
Que faites-vous ici?
Si je ne me trompe pas,
Nous sommes ici pour la même chose.
Il existe des mécanismes ici.
Je m'en occupe.
[Carte de déploiement militaire]
Alors que la guerre est sur le point d'éclater,
Nous devons renforcer nos défenses.
Si vous voyez quelqu'un de suspect,
Signalez-le immédiatement.
Oui, Général !
Prenez la carte et partez.
— Je vais sortir et l'attirer à l'écart. — Inutile !
Toutes les unités en alerte !
Prenez quelques hommes et venez avec moi !
Oui, Général !
Cette flèche de signalisation, tout à l'heure.
Il a dû être licencié.
du sommet enneigé à quelques li de là.
Ce doit être le signal d'une attaque surprise.
Ling Jueding vient de faire un tour en dehors de la ville
sans faire le moindre mouvement.
L'ennemi tente clairement de nous induire en erreur.
Que manigancent-ils réellement ?
La carte des déploiements militaires !
♪Vent et gel sans sommeil♪
♪Réveille-toi♪
♪La dernière faible lueur♪
♪Tu me le demandes♪
♪Si j'ai vécu pleinement♪
♪Les rêves d'enfance♪
♪Qui est passé par ici♪
♪Brûlait d'une lumière éclatante dans sa jeunesse...♪
Si la carte a disparu,
Kumor va certainement verrouiller tout le camp.
Alors ce ne sera plus si facile.
pour sortir la carte.
♪Quand notre histoire...♪
[Carte de déploiement militaire]
♪Que la patrie de demain soit bénie♪
♪Laissez-vous baigner dans la lumière du matin♪
[Patrouilles, arbalétriers]
♪Quand notre histoire♪
♪On le chante à nouveau au printemps...♪
Je trouverai un moyen de sortir la carte.
Vous êtes donc vraiment resté pour ça.
Sais-tu à quel point c'est dangereux ?
Laissez-moi la carte.
Je vais le sortir.
Certainement pas!
C'est déjà très dangereux pour toi ici.
Nous ne pouvons pas prendre le risque que vous vous blessiez !
Vous vous inquiétez donc pour moi ?
Je me fiche de toi.
Je sais juste
Un empire ne peut pas se passer un seul jour de son empereur.
Cangcang,
si un jour,
Je ne suis plus là.
Me détesteras-tu toujours comme ça ?
Ne portez pas la poisse.
Les scélérats vivent longtemps.
Vous n'êtes pas en train de mourir.
Et si c'était vraiment le cas ?
Si...
Si vous êtes vraiment mort,
Je n'irais même pas me recueillir sur ta tombe.
Alors tu as intérêt à rester en vie pour moi.
Lâchez-moi.
J'ai promis
remettre cette carte à Ling Jueding.
Une fois que j'aurai obtenu la carte de déploiement militaire de Kumor,
Je trouverai une solution
le laisser
dans les bois, à trois li du camp ennemi.
Il y a un groupe de trois pierres.
Vous pouvez y envoyer des hommes pour vérifier tous les jours.
Je ne trahirai pas la confiance de Votre Majesté.
Dès que j'aurai la carte, j'enverrai les troupes immédiatement.
et anéantir les forces rebelles de Kumor en une seule frappe.
Non.
Ce n'est pas le résultat que je souhaite.
La révolte de Kumor cette fois-ci
est entièrement dû aux intempéries neigeuses à Xijiang.
Les habitants de cette région peuvent à peine survivre
et n'avait d'autre choix que de se rebeller.
Ce qui montre
Kumor est aussi un seigneur qui prend la parole au nom de son peuple.
Donc,
ce que vous devez faire
travaille avec les gardes de Xiaoxing
pour mettre fin à cette guerre
avec le moins de sang versé possible.
Je comprends,
Votre Majesté!
Vous aviez donc tout prévu depuis le début.
C'est exact.
Donc cette flèche de signalisation tout à l'heure
Cela faisait également partie de votre coordination secrète ?
On pourrait appeler ça comme ça,
et un peu de chance aussi.
Combien de choses me caches-tu encore ?
Depuis mon arrivée ici,
Tu m'as à peine regardé.
Je n'ai pas eu l'occasion de dire quoi que ce soit !
Avec votre intelligence, Monsieur Bai,
si vous vouliez vraiment me le dire,
Il y aurait une centaine de solutions.
J'ai peur dès le départ,
Tu n'avais absolument pas l'intention de me le dire.
Heureusement que nos idées concordent encore.
Je crois qu'on est un peu sur la même longueur d'onde.
Qui est sur la même longueur d'onde que toi ?
Dépêche-toi!
Votre Altesse.
Je suis déjà couché(e) !
Mon frère vient de dire
Ling Jueding veut lancer une attaque surprise
et m'a dit de prendre de tes nouvelles.
Dépêche-toi!
Cangcang, ça va ?
Toi...
Vous deux...
Votre Altesse,
Nous fixer comme ça n'est pas vraiment correct,
droite?
Toutes mes excuses !
Je vais arrêter de vous embêter.
Sortir.
Kuminjia vient de partir.
Si je sors maintenant,
Cela ne prouvera-t-il pas que nous faisions semblant ?
Si vous voulez mon avis,
Je devrais rester ici un peu plus longtemps.
Ce n'est qu'alors que les gens croiront.
Notre petit numéro était authentique.
Je ne fais que jouer le jeu.
en raison de la situation.
N'y voyez rien de plus.
Ne vous méprenez pas.
Qu'essayez-vous de dire ?
Je dis
puisqu'il n'y a pas de retour en arrière possible pour nous,
Arrêtons de nous accrocher les uns aux autres.
♪Ciel si vaste...♪
Je vais vous aider à sortir la carte.
Restez loin de moi après ça.
♪Les oies sauvages crient longuement...♪
Si vous voulez rester ici, alors restez.
Je m'en vais.
Il fait froid dehors.
Voici votre tente.
C'est moi qui devrais partir.
♪La moitié de la ville sous la pluie, l'autre moitié en ruines♪
♪Seul le soleil couchant se couche sur la frontière occidentale♪
♪Le drapeau de bataille azur♪
♪Je brûle à travers les flammes de la guerre pour toi♪
♪Hommage aux morts de notre pays♪
♪Regardant vers les confins de la terre♪
♪D'innombrables âmes fidèles errent sans but précis♪
♪Les chroniques anciennes se dressent, vastes et froides♪
♪Gravant seulement un chapitre à moitié perdu♪
♪Enseveli sous le sable mouvant♪
♪Chaque mot résonne avec un poids solennel♪
♪Que l'amour et la haine s'estompent♪
♪L'épée à motif de dragon se brise♪
♪Encore légèrement chaud de sang♪
Je dis
puisqu'il n'y a pas de retour en arrière possible pour nous,
Arrêtons de nous accrocher les uns aux autres.
Monsieur Bai,
Pourquoi cette mine déconfite ?
Où est Cangcang ?
Vous ne vous êtes pas remis ensemble ?
Vous vous remettez ensemble ?
Si seulement c'était aussi simple.
Tu allais très bien hier encore.
Comment se fait-il qu'elle ne t'aime pas encore aujourd'hui ?
C'est ma faute.
Cangcang a dit un jour
elle voulait visiter le Xijiang
pour les plus belles prairies
et les plus belles montagnes enneigées.
Elle voulait les traverser à cheval avec moi.
Mais je lui ai promis.
et n'a jamais tenu cette promesse.
Quand nous en avons parlé hier soir,
Elle s'est fâchée contre moi.
Alors vas-y.
Qu'y a-t-il de si difficile à cela ?
Le général a ordonné
que nous n'avons pas le droit de quitter le camp.
Nous sommes en trêve actuellement.
Quel est le problème ?
Tu m'as eu de toute façon.
Je vous accompagnerai tous les deux !
Cangcang m'en veut toujours.
Elle ne sera pas d'accord.
Monsieur Bai,
Tu ne comprends vraiment rien aux femmes.
Cangcang,
M. Bai et moi allons à la chasse.
Tu veux venir ?
Tu vas à la chasse ?
Ouais.
Juste nous deux.
C'est en fait l'occasion idéale de sortir la carte.
Cangcang,
Tu ne veux pas venir avec nous ?
Tu montes et tu tires si bien.
Vous n'êtes pas moins compétents que nous autres, gens des prairies.
Bien?
J'ai une envie folle d'allumer un match.
Oserez-vous organiser un concours ?
Concours de quoi ?
La chasse, bien sûr.
Quel que soit le vainqueur,
M. Bai doit les servir ce soir.
Qu'en dites-vous ?
Bien.
Très bien.
Alors ce soir,
Laissez-le simplement vous attendre.
Est-ce que tu l'aimes vraiment ou pas ?
Hier soir, je vous ai vus tous les deux...
partager le même lit.
Vous vous en fichez vraiment ?
Ou êtes-vous jaloux ?
Qui a dit que j'étais jaloux ?
Ce qu'elle veut dire, c'est que
vivant ou mort,
Je lui appartiens tout autant.
Elle ne serait jamais jalouse.
Hé...
Quand ai-je dit ça ?
Vous voulez qu'elle voie clair en nous ?
D'accord,
Je plaisante.
De toute façon, je n'ai pas besoin qu'il m'attende.
Allons-y!
Avec tous ces soldats à nos trousses,
Je dois m'en débarrasser.
pour sortir la carte.
Votre Altesse,
Est-ce vraiment comme ça qu'on chasse ?
Pourquoi?
Voulez-vous vraiment participer à ce concours ?
Bien sûr.
Je dois faire mes preuves auprès de Cangcang.
Vous êtes vraiment persévérant.
Cangcang,
qu'en penses-tu?
Si nous sommes réellement en compétition,
Il pourrait même ne pas être de taille à nous battre.
D'accord.
Dans ce cas,
Organisons un concours.
Monsieur Bai,
si vous gagnez,
Je serai votre témoin à tous les deux.
Mais si vos compétences sont insuffisantes,
alors à partir de maintenant,
Arrêtez de vous accrocher à notre héroïne Cangcang.
Accord.
Quelles sont les règles ?
On ne peut pas faire plus simple.
Dans l'heure qui suit,
Celui qui ramènera plus de jeux
victoires.
Et le champ de chasse ?
Allez où vous voulez.
Mais si vous n'êtes pas de retour dans une heure,
Votre prise ne sera pas comptabilisée, quelle que soit sa taille.
D'accord.
Alors commençons !
Démarrez le chronomètre !
Cangcang est très nerveuse à l'idée du résultat.
On dirait qu'elle n'est vraiment pas intéressée par toi.
Tu es condamné.
Votre Altesse,
Nous venons tout juste de commencer.
Ne me jugez pas si vite.
Et si je gagne ?
D'accord.
J'attendrai de voir.
Lin Cangcang,
si vous perdez,
Je vais vous présenter à M. Bai.
Il est un peu tôt.
l'annoncer maintenant.
Cumor,
que faites-vous ici?
J'avais du temps libre aujourd'hui.
J'ai entendu dire que vous étiez à la chasse par ici,
Je suis donc venu jeter un coup d'œil.
Où est M. Bai ?
Il...
Je viens de le voir poursuivre un jeune cerf.
On dirait qu'il a vraiment envie de gagner.
Le match n'est pas encore terminé, n'est-ce pas ?
Votre Altesse,
Vous avez cinq éliminations,
Et Mlle Lin en a cinq également.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi bon.
Tout dépend désormais de M. Bai.
Il n'est toujours pas de retour.
Si Kumor découvre notre plan...
Monsieur Bai,
Comment ça s'est passé ?
Avec une heure de route,
Je suis sûr que vous avez fait une belle récolte.
Ici,
Jetez un coup d'œil.
Avec autant de jeu,
Kumor ne se doutera de rien.
Il avait le temps de faire tout le reste.
Vos talents d'équitation et de tir à l'arc sont impressionnants.
Je vous respecte.
Votre Altesse,
Comment comptez-vous m'aider exactement ?
Peu importe comment elle aide,
Je ne suis pas intéressé(e).
Je vais aller lui parler pour toi.
Je ne t'attendais pas
être un vrai chasseur.
Vous me flattez.
J'ai dû tout donner.
juste pour faire plaisir à Cangcang.
Avez-vous déjà entendu le dicton,
« L'amour forcé ne finit jamais bien » ?
Cangcang a renoncé à toi depuis longtemps.
Et avez-vous déjà entendu,
La sincérité peut bouger
même de la pierre ?
Tu es vraiment têtu.
Tu es tout aussi têtu que moi.
Monsieur Bai,
Que voulez-vous dire par là ?
Vous refusez de retirer vos troupes.
N'est-ce pas aussi de l'entêtement ?
Tu n'es qu'un épéiste errant,
Et vous osez me faire la leçon sur la guerre ?
N'as-tu pas peur que je commence à douter de qui tu es vraiment ?
Je dis simplement que
Vous n'êtes pas un homme qui tue par plaisir.
Que ce soient vos soldats
ou le peuple,
vous appréciez
chaque vie.
Mais si vous insistez pour ne pas vous retirer,
une fois que vous entrez en guerre contre le Grand Qi,
De nombreuses vies seront perdues.
Depuis la mise en place du système de vérification du statut,
Des générations de dur labeur des habitants de Xijiang
Disparu du jour au lendemain !
Puis vint une année de désastre,
avec des cadavres de affamés partout dans le pays.
Tu crois que j'ai envie de me battre ?
Si seulement mon peuple pouvait vivre en paix,
Qui choisirait de vivre par la lame ?
Guerre
n'est jamais le meilleur choix.
Pour moi, le meilleur choix est de laisser mon peuple
vivre une vie meilleure.
Mais la guerre
ne font que causer la mort de davantage d'innocents.
Avez-vous déjà envisagé
Mettre fin à cela pacifiquement ?
Les faibles sont la proie des forts.
Seuls les plus aptes survivent.
Même si j'étais prêt,
Cet empereur pourri serait-il d'accord ?
Vous ne le saurez pas si vous n'essayez pas.
Bai Chifan,
Vous sapez le moral des troupes !
Je n'oserais pas.
Je ressens juste
si vous placez véritablement votre peuple au premier plan,
Il est alors judicieux d'adopter une vision à long terme.
Pendant cette période,
Vous ne devez pas utiliser votre force intérieure !
Si le poison atteint votre cœur,
Même moi, je suis peut-être impuissant à vous sauver.
J'ai déjà perdu tellement de temps.
Il ne reste presque plus rien à chasser.
Mais si je reviens les mains vides,
Cela ne manquera pas d'éveiller les soupçons.
Nous sommes seulement à la fin de l'automne dans les plaines centrales,
Mais ici, c'est déjà l'hiver.
Il fait un froid glacial aujourd'hui
signifie qu'une tempête de neige arrive.
Cangcang doit quitter cet endroit au plus vite.
Dévorer!
Remplissez-le !
Les gars ! La viande est là !
Dépêche-toi!
À votre santé !
Prenez un verre !
Encore un !
Buvez-le !
Vidangez-le !
Ici!
Versez-le !
Monsieur Bai !
Venez ici !
Le général adjoint Zhang nous a procuré les meilleurs morceaux de viande !
Prenez un verre !
Ça sent divinement bon !
À venir!
Remplissez-le !
Remplissez ma tasse !
Allez, prenez-en un autre morceau !
Acclamations!
Minjia,
Asseyez-vous ici.
D'accord.
Revenez en chercher plus quand vous aurez fini !
Il s'agit de mouton bouilli dans de l'eau glacée.
C'est comme ça que nous, les gens des prairies, le mangeons.
Venez essayer.
Comment se fait-il qu'il y ait soudainement autant de mouton ?
Les provisions du Général sont-elles arrivées ?
Ça devrait l'être.
Aucune idée.
Peu importe, mangeons !
Général!
Général adjoint Zhang,
J'ai dit
Personne n'avait le droit de harceler le peuple !
Pourquoi avez-vous désobéi à mes ordres ?
Épargnez-nous, Général !
Général,
Le général adjoint Zhang n'avait vraiment pas le choix.
Nos stocks sont presque épuisés.
Les soldats se nourrissent de simple bouillie de riz depuis des jours.
Si cela continue,
avant même d'atteindre les murs,
Notre moral sera anéanti !
Le général adjoint Zhang a désobéi aux ordres.
Vingt cils !
Que cela serve d'avertissement !
Oui, Général.
Hommes, écoutez mon ordre !
La viande que vous êtes en train de faire bouillir en ce moment
Tout a été saisi aux villageois !
Quoi que vous ayez mangé,
Vous rembourserez intégralement !
Le reste
revient exactement tel quel !
Les fournitures sont déjà en route.
À partir de demain,
Je vais envoyer un petit exemplaire
chasser tous les jours.
Je vous donne ma parole :
Je ne laisserai aucun d'entre vous mourir de faim !
Mais à partir d'aujourd'hui,
si quelqu'un ose à nouveau importuner le peuple,
Je ne laisserai pas passer ça !
Oui, Général !
Tu veux mon poison ?
Ying,
Existe-t-il un moyen
fabriquer du poison ou de la poudre
qui infecteront les criquets
mais laisser les fleurs intactes ?
Et le poison doit se propager rapidement.
Se répandre jusqu'à l'Empereur ?
Non,
se propager à d'autres insectes.
Vous voulez donc un poison ou une poudre
qui tue les insectes
mais pas les fleurs...
C'est tout ?
Exactement!
Tu es vraiment intelligent.
Non.
Je n'ai rien de tel.
Ça va.
Je posais simplement la question.
Mais je peux essayer de mélanger quelque chose.
Mais Qianqing,
Tu dois me promettre une chose.
Écoutons-le d'abord.
Se détendre.
Cette fois,
Je ne vise pas la vie de l'empereur.
Votre Altesse.
Son Altesse m'a demandé de vous aider
avec une expérience qui sera bénéfique au royaume.
Commençons.
En cette période de l'année,
Comment se fait-il qu'il y ait encore des lucioles ?
Tous ces insectes
sont saupoudrées de ma poudre lumineuse.
Elles sont jolies, n'est-ce pas ?
Ils sont.
Vous les aimez ?
Restons ici et regardons,
voir combien de temps cela prend
avant qu'ils ne tous...
un par un...
disparaître!
Les trois jours sont écoulés.
Votre Altesse, veuillez donner l'ordre immédiatement.
livrer des céréales à Jiangzhou.
Tu vis vraiment pour ton pays.
Vous vous inquiétez jour et nuit pour Jiangzhou.
N'as-tu pas peur de te rendre malade à force de travailler ?
Soulager les troubles du Grand Qi
C'est tout simplement mon devoir.
En tant que sujet du royaume,
Je suis convaincu que Votre Altesse partage ce sentiment.
Bien sûr.
Que représentait ce mémorial de Xuzhou ?
Répéter ?
Ah oui, je me souviens.
Il a revendiqué le gouverneur de Xuzhou
avait la catastrophe sous contrôle
Et tout allait bien.
Pourtant, les rapports que j'ai reçus disent
les responsables de Xuzhou
ont négligé leurs devoirs
et la catastrophe est depuis longtemps hors de contrôle !
Si Votre Altesse a des doutes,
Vous pouvez envoyer des gens enquêter.
Mais l'acheminement des céréales de l'armée à Jiangzhou est constamment retardé.
Si vous ignorez la vie des soldats des forces frontalières,
Je crains que vous ne puissiez pas vous soustraire à votre responsabilité.
Donc ce que vous voulez dire, c'est
que nous devons régler la question
et les céréales de Jiangzhou aujourd'hui ?
Nous le devons.
Très bien!
Apportez de l'encre et un pinceau.
Eunuque Feng,
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Votre Altesse,
C'est la neuvième année de Yongxi...
D'accord.
Je me souviens maintenant.
Zhong Lin,
si vous ne revenez pas bientôt,
Je vais perdre toute cette partie.
Expédition urgente depuis Xuzhou !
[Message commémoratif du gouverneur de Xuzhou]
[L'invasion de criquets pèlerins a plongé la population dans la famine et le déplacement.]
Monsieur Song, vous devez être fatigué de la route.
Veuillez vous lever.
Merci.
Votre Altesse,
L'invasion de criquets pèlerins à Xuzhou est grave.
La préfecture a tardé à réagir.
laissant la population sans céréales et les réfugiés en déplacement.
Les préfectures voisines sont déjà touchées.
Bientôt,
cette vague de réfugiés
pourrait même atteindre la capitale.
Comment ose-t-il !
— En effet. — C'est tromper le trône !
Exactement comme je le pensais.
Le gouverneur de Xuzhou est vraiment audacieux
mentir dans un rapport au trône !
Quelqu'un a saisi l'opportunité
de conspirer avec le gouverneur
pour boucler la ville pendant un certain temps.
Personne n'était autorisé à entrer ni à sortir.
espérant réduire Xuzhou à néant
dans une ville morte !
J'ai rempli mon devoir
et a rapporté la lettre de confession du gouverneur.
[Message commémoratif du gouverneur de Xuzhou]
La preuve est ici.
Grand Tuteur Ling,
Avez-vous un plan pour régler ce problème ?
Ce gamin de Xiao Qianqing m'a trahi,
et a renversé la situation à mon avantage au tribunal.
Il a fait ça uniquement pour me forcer la main.
pour cultiver des céréales pour lui.
Mon Seigneur,
sacrifier le gouverneur de Xuzhou comme pion
ne portera pas vraiment atteinte à nos fondations.
C'est juste que
le grain de l'armée pour Jiangzhou...
On ne peut vraiment plus retarder cela.
Et les marchands de céréales ?
Aucun d'eux n'est capable de cultiver des céréales rapidement ?
Non, mon Seigneur.
Lequel
celui qui se plaignait le plus fort de ses problèmes ?
Monsieur Wan, de la rizerie Wan.
Il affirme avoir subi une perte énorme.
Je vois.
Bien.
Vous lui rendrez visite vous-même.
et amenez M. Wan...
un peu de « confort ».
Oui, mon Seigneur.
[Domaine viticole de Wan]
[La boutique de riz de Wan]
Votre Altesse,
Le Grand Tuteur Ling a fait des provisions de céréales ce matin.
Avec le surplus contenu dans le grenier national,
Cela suffit à couvrir les besoins de Jiangzhou et de Xuzhou.
Le forcer à dévoiler son jeu...
Tous mes stratagèmes en valaient la peine.
D'ailleurs,
Des nouvelles de Jiangzhou ?
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪